Repository: runloop/seconds-ios-localisations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_title
source: My Timers
ja: マイ・タイマー
zh_hans: 我的计时器
zh_hant: 我的計時器

# menu_timers
source: My Timers
ja: マイ・タイマー
zh_hans: 我的计时器
zh_hant: 我的計時器

# menu_settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# container_number_of_items
source: Items: %@
ja: アイテム数: %@
zh_hans: 项目：%@
zh_hant: 項目：%@

# imported_timers_title
source: Imported Timers
ja: インポートしたタイマー
zh_hans: 导入的计时器
zh_hant: 導入的計時器

# edit_control_cut
source: Cut
ja: カット
zh_hans: 剪切
zh_hant: 剪切

# edit_control_copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 拷贝
zh_hant: 拷貝

# edit_control_paste
source: Paste
ja: ペースト
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 粘貼

# toolbar_item_share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 共享
zh_hant: 共用

# toolbar_item_edit
source: Organise
ja: 編集
zh_hans: 整理
zh_hant: 整理

# toolbar_item_done
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# toolbar_item_help
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# shared_items_container_name
source: Shared Timers
ja: 共有されたタイマー
zh_hans: 共享的计时器
zh_hant: 共用的計時器

# share_error_title
source: An Error Occurred
ja: エラーが発生しました
zh_hans: 出现错误
zh_hant: 出現錯誤

# share_error_message
source: Something went wrong with your request. Please try again later.
ja: リクエストで問題が発生しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 您的请求出了点问题。请稍后再试。
zh_hant: 您的請求出了點問題。請稍後再試。

# navigation_bar_cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# navigation_bar_close_button
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# navigation_bar_import_button
source: Import Here
ja: ここにインポート
zh_hans: 导入到这里
zh_hant: 導入到這裡

# alert_dismiss_button_title
source: Dismiss
ja: 閉じる
zh_hans: 解除
zh_hant: 解除

# container_editor_name_label
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# container_editor_title
source: Folder
ja: フォルダー
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# editor_picker_title
source: Choose Template
ja: テンプレートの選択
zh_hans: 选取模板
zh_hant: 選取範本

# editor_option_folder
source: New Folder
ja: 新規フォルダー
zh_hans: 新建文件夹
zh_hant: 新建資料夾

# editor_option_import
source: Import From Clipboard
ja: クリップボードからインポート
zh_hans: 从剪贴板中导入
zh_hant: 從剪貼板中導入

# common_timer_rest
source: Rest
ja: 休憩
zh_hans: 休息
zh_hant: 休息

# common_timer_warmup
source: Warm Up
ja: ウォームアップ
zh_hans: 热身活动
zh_hant: 熱身活動

# common_timer_cooldown
source: Cool Down
ja: クールダウン
zh_hans: 整理运动
zh_hant: 整理運動

# hiit_timer_type
source: HIIT Timer
ja: HIIT タイマー
zh_hans: HIIT 计时器
zh_hant: HIIT 計時器

# hiit_timer_high_intensity
source: High Intensity
ja: 高強度
zh_hans: 高强度
zh_hant: 高強度

# hiit_timer_low_intensity
source: Low Intensity
ja: 低強度
zh_hans: 低强度
zh_hant: 低強度

# circuit_timer_type
source: Circuit Timer
ja: サーキットタイマー
zh_hans: 循环计时器
zh_hant: 迴圈計時器

# compound_timer_type
source: Compound Timer
ja: コンパウンドタイマー
zh_hans: 复合计时器
zh_hant: 複合計時器

# custom_timer_type
source: Custom Timer
ja: カスタムタイマー
zh_hans: 自定义计时器
zh_hant: 自訂計時器

# round_timer_type
source: Round Timer
ja: ラウンドタイマー
zh_hans: 回合计时器
zh_hant: 回合計時器

# round_timer_round
source: Round
ja: ラウンド
zh_hans: 回合
zh_hant: 回合

# round_timer_break
source: Break
ja: 休み
zh_hans: 间歇
zh_hant: 間歇

# tabata_timer_type
source: Tabata Timer
ja: タバタ・タイマー
zh_hans: Tabata计时器
zh_hant: Tabata計時器

# advanced_timer_type
source: Advanced Timer (Non-editable)
ja: 高度設定タイマー（変更不可）
zh_hans: 高级计时器（不可编辑）
zh_hant: 高級計時器（不可編輯）

# common_editor_required_section_header
source: Required
ja: 必須
zh_hans: 必选项
zh_hant: 必選項

# common_editor_optional_section_header
source: Optional
ja: 任意
zh_hans: 可选项
zh_hant: 可選項

# common_editor_exercises_section_header
source: Exercises
ja: エクササイズ
zh_hans: 锻炼项目
zh_hant: 鍛煉項目

# common_editor_audio_section_header
source: Extras
ja: 追加
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# common_editor_sets_label
source: Number of Sets
ja: セット数
zh_hans: 组的数目
zh_hant: 組的數目

# common_editor_soundscheme_label
source: Alerts
ja: アラート
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# common_editor_music_label
source: Audio
ja: オーディオ
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# common_editor_preview_label
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# common_editor_no_music
source: No Audio Selected
ja: オーディオが未選択です
zh_hans: 没有选择音频
zh_hant: 沒有選擇音訊

# common_editor_playlist
source: Playlist: %@
ja: プレイリスト: %@
zh_hans: 播放列表：%@
zh_hant: 播放清單：%@

# common_editor_song
source: Song: %1$@ - %2$@
ja: 楽曲: %1$@ - %2$@
zh_hans: 歌曲：%1$@ - %2$@
zh_hant: 歌曲：%1$@ - %2$@

# common_editor_album
source: Album: %1$@ - %2$@
ja: アルバム: %1$@ - %2$@
zh_hans: 专辑：%1$@ - %2$@
zh_hant: 專輯：%1$@ - %2$@

# common_editor_genre
source: Genre: %@
ja: ジャンル: %@
zh_hans: 风格：%@
zh_hant: 風格：%@

# common_editor_podcast
source: Podcast: %@ - %@
ja: ポッドキャスト: %@ - %@
zh_hans: 播客：%@ - %@
zh_hant: 播客：%@ - %@

# common_editor_audiobook
source: Audiobook: %@
ja: オーディオブック: %@
zh_hans: 有声读物：%@
zh_hant: 有聲讀物：%@

# common_editor_artist
source: Artist: %@
ja: アーティスト: %@
zh_hans: 艺术家：%@
zh_hant: 藝術家：%@

# common_editor_interval_rest_label
source: Rest Between Intervals
ja: インターバルの合間に休憩
zh_hans: 运动项目之间的休息
zh_hant: 運動項目之間的休息

# common_editor_set_rest_label
source: Rest Between Sets
ja: セットの合間に休憩
zh_hans: 每组之间的休息
zh_hant: 每組之間的休息

# common_editor_warmup_label
source: Warm Up
ja: ウォームアップ
zh_hans: 热身活动
zh_hant: 熱身活動

# common_editor_cooldown_label
source: Cool Down
ja: クールダウン
zh_hans: 整理运动
zh_hant: 整理運動

# hiit_editor_title
source: HIIT Timer
ja: HIIT タイマー
zh_hans: HIIT 计时器
zh_hant: HIIT 計時器

# hiit_editor_name_label
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# hiit_editor_high_intensity_label
source: High Intensity
ja: 高強度
zh_hans: 高强度
zh_hant: 高強度

# hiit_editor_low_intensity_label
source: Low Intensity
ja: 低強度
zh_hans: 低强度
zh_hant: 低強度

# hiit_editor_warmup_label
source: Warm Up
ja: ウォームアップ
zh_hans: 热身活动
zh_hant: 熱身活動

# hiit_editor_cooldown_label
source: Cool Down
ja: クールダウン
zh_hans: 整理运动
zh_hant: 整理運動

# hiit_editor_extra_low_label
source: Start With Low Intensity
ja: 低強度で開始
zh_hans: 由低强度开始
zh_hant: 由低強度開始

# round_editor_title
source: Round Timer
ja: ラウンドタイマー
zh_hans: 回合计时器
zh_hant: 回合計時器

# round_editor_rounds_label
source: Number of Rounds
ja: ラウンド数
zh_hans: 回合数目
zh_hant: 回合數目

# round_editor_round_label
source: Rounds
ja: ラウンド
zh_hans: 回合
zh_hant: 回合

# round_editor_break_label
source: Breaks
ja: 休憩
zh_hans: 休息
zh_hant: 休息

# circuit_editor_add_exercise_label
source: Add Exercise
ja: エクササイズの追加
zh_hans: 添加锻炼
zh_hant: 添加鍛煉

# circuit_editor_title
source: Circuit Timer
ja: サーキットタイマー
zh_hans: 循环计时器
zh_hant: 迴圈計時器

# custom_editor_title
source: Custom Timer
ja: カスタム・タイマー
zh_hans: 自定义计时器
zh_hant: 自訂計時器

# compound_editor_title
source: Compound Timer
ja: コンパウンド・タイマー
zh_hans: 复合计时器
zh_hant: 複合計時器

# compound_editor_subtimers_section_header
source: Sub-Timers
ja: サブ・タイマー
zh_hans: 子计时器
zh_hant: 子計時器

# compound_editor_add_subtimer_label
source: Add Sub-Timer
ja: サブ・タイマーの追加
zh_hans: 添加子计时器
zh_hant: 添加子計時器

# compound_editor_times_to_repeat_label
source: Number of Cycles
ja: サイクル数
zh_hans: 循环次数
zh_hant: 迴圈次數

# compound_editor_timer_rest_label
source: Rest Between Sub-Timers
ja: サブ・タイマーの合間の休憩
zh_hans: 子计时器之间休息
zh_hant: 子計時器之間休息

# compound_editor_repeat_rest_label
source: Rest Between Cycles
ja: サイクルの合間の休憩
zh_hans: 循环之间休息
zh_hant: 迴圈之間休息

# interval_editor_title
source: Interval
ja: インターバル
zh_hans: 运动项目
zh_hant: 運動項目

# interval_editor_name_label
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# interval_editor_duration_label
source: Duration
ja: 持続時間
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# interval_editor_color_label
source: Colour
ja: 色
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# interval_editor_split_left_right
source: Split Interval Left/Right
ja: インターバルを左右に分割
zh_hans: 运动分开 左/右
zh_hant: 運動分開 左/右

# soundscheme_none
source: No Sounds
ja: 音声なし
zh_hans: 没有声音
zh_hant: 沒有聲音

# soundscheme_beeps_title
source: Beeps
ja: ビープ音
zh_hans: 哔哔声
zh_hant: 嗶嗶聲

# soundscheme_beeps_default
source: Default Beeps
ja: 既定のビープ音
zh_hans: 默认哔哔声
zh_hant: 默認嗶嗶聲

# soundscheme_beeps_single_short
source: Single Beep, Short
ja: 単一の短いビープ音
zh_hans: 哔一声，短
zh_hant: 嗶一聲，短

# soundscheme_beeps_single_long
source: Single Beep, Long
ja: 単一の長いビープ音
zh_hans: 哔一声，长
zh_hant: 嗶一聲，長

# soundscheme_beeps_three_with_ten
source: Three Beeps + 10 Second Beep
ja: 3回のビープ音＋10秒のビープ音
zh_hans: 哔三声 + 10 秒长哔
zh_hant: 嗶三聲 + 10 秒長嗶

# soundscheme_beeps_five_with_ten
source: Five Beeps + 10 Second Beep
ja: 5回のビープ音＋10秒のビープ音
zh_hans: 哔五声 + 10 秒长哔
zh_hant: 嗶五聲 + 10 秒長嗶

# soundscheme_tts_title
source: Text-to-Speech
ja: テキスト読み上げ
zh_hans: 朗读文字
zh_hant: 朗讀文字

# soundscheme_tts_with_count
source: Text-to-Speech with Count
ja: カウント付きのテキスト読み上げ
zh_hans: 朗读文字附带计数
zh_hant: 朗讀文字附帶計數

# soundscheme_tts_without_count
source: Text-to-Speech without Count
ja: カウントなしのテキスト読み上げ
zh_hans: 朗读文字不带计数
zh_hant: 朗讀文字不帶計數

# soundscheme_tts_with_time
source: Text-to-Speech with Time
ja: 時間を含むテキスト読み上げ
zh_hans: 朗读文字附带时间
zh_hant: 朗讀文字附帶時間

# soundscheme_tts_with_warning
source: Text-to-Speech with Warning
ja: 警告付きのテキスト読み上げ
zh_hans: 朗读文字附带提醒
zh_hant: 朗讀文字附帶提醒

# soundscheme_meditation_title
source: Meditation
ja: 瞑想
zh_hans: 冥想类
zh_hant: 冥想類

# soundscheme_meditation_gong
source: Gong
ja: ゴング
zh_hans: 锣
zh_hant: 鑼

# soundscheme_meditation_gong_thai
source: Thai Gong
ja: タイのゴング
zh_hans: 泰国锣
zh_hant: 泰國鑼

# soundscheme_meditation_bell
source: Tibetan Bell
ja: チベットの鐘
zh_hans: 西藏钟声
zh_hant: 西藏鐘聲

# soundscheme_misc_cowbell
source: Cowbell
ja: カウベル
zh_hans: 牛铃
zh_hant: 牛鈴

# soundscheme_misc_cuckoo
source: Cuckoo
ja: カッコウ
zh_hans: 布谷叫
zh_hant: 布穀叫

# soundscheme_vibrations_title
source: Vibrations Only
ja: バイブのみ
zh_hans: 仅振动
zh_hant: 僅振動

# soundscheme_vibrations_one
source: One Vibration
ja: 1回のバイブ
zh_hans: 振动一下
zh_hant: 振動一下

# soundscheme_vibrations_four
source: Four Vibrations
ja: 4回のバイブ
zh_hans: 振动四下
zh_hant: 振動四下

# soundscheme_rounds_title
source: Round Based
ja: ラウンドベース
zh_hans: 回合制
zh_hant: 回合制

# soundscheme_rounds_mma
source: MMA
ja: 総合格闘技（MMA）
zh_hans: 综合格斗
zh_hant: 綜合格鬥

# soundscheme_rounds_boxing
source: Boxing
ja: ボクシング
zh_hans: 拳击
zh_hant: 拳擊

# color_picker_title
source: Select Colour
ja: 色の選択
zh_hans: 选取颜色
zh_hant: 選取顏色

# color_grey
source: Grey
ja: グレー
zh_hans: 灰色
zh_hant: 灰色

# color_red
source: Red
ja: 赤
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

# color_orange
source: Orange
ja: オレンジ
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

# color_yellow
source: Yellow
ja: 黄
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃色

# color_green
source: Green
ja: 緑
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

# color_blue
source: Blue
ja: 青
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

# color_purple
source: Purple
ja: 紫
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

# color_magenta
source: Magenta
ja: マゼンタ
zh_hans: 洋红
zh_hant: 洋紅

# color_violet
source: Violet
ja: スミレ
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

# validator_integer_too_small
source: Value must be at least %li
ja: %li 以上の値を入力してください
zh_hans: 数值至少为 %li
zh_hant: 數值至少為 %li

# validator_integer_too_large
source: Value must be at most %li
ja: %li 以下の値を入力してください
zh_hans: 数值至多为 %li
zh_hant: 數值至多為 %li

# validator_string_required
source: String required
ja: 文字列を入力してください
zh_hans: 需要输入字符串
zh_hant: 需要輸入字串

# media_picker_songs_title
source: Songs
ja: 楽曲
zh_hans: 歌曲
zh_hant: 歌曲

# media_picker_playlists_title
source: Playlists
ja: プレイリスト
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# media_picker_album_title
source: Albums
ja: アルバム
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# media_picker_artist_title
source: Artists
ja: アーティスト
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# media_picker_genre_title
source: Genres
ja: ジャンル
zh_hans: 风格
zh_hant: 風格

# media_picker_podcasts_title
source: Podcasts
ja: ポッドキャスト
zh_hans: 播客
zh_hant: 播客

# media_picker_audiobooks_title
source: Audiobooks
ja: オーディオブック
zh_hans: 有声读物
zh_hant: 有聲讀物

# media_picker_alert_action_ok
source: Select Anyway
ja: とりあえず選択する
zh_hans: 依旧选取
zh_hant: 依舊選取

# media_picker_alert_action_pick_again
source: Pick Another
ja: 他のものを選ぶ
zh_hans: 选取另一个
zh_hant: 選取另一個

# media_picker_cloud_item_alert_title
source: Undownloaded Media
ja: ダウンロードされていないメディアです
zh_hans: 无法下载的媒体
zh_hant: 無法下載的媒體

# media_picker_cloud_song_alert_message
source: The song '%@' has not been downloaded from iCloud and will not play during your timer. To ensure it does play you must first download it within the Music app.
ja: 曲名 '%@' はまだ iCloud からダウンロードされていないので、タイマー中に再生されません。 再生されるようにするには、まず Music アプリ内にダウンロードしてください。
zh_hans: 歌曲 ‘%@’ 尚未从 iCloud 下载，无法在您的计时器运行时播放。 已通过“音乐”应用程序下载的歌曲才可以播放。
zh_hant: 歌曲 ‘%@’ 尚未從 iCloud 下載，無法在你的計時器運行時播放。 已通過“音樂”應用程式下載的歌曲才可以播放。

# media_picker_cloud_album_alert_message
source: The album '%@' contains songs yet to be downloaded from iCloud which will not play during your timer. To ensure they do play you must first download them within the Music app.
ja: アルバム '%@' には、まだ iCloud からダウンロードされていない曲が含まれています。これはタイマー中に再生されません。 再生されるようにするには、まず Music アプリ内にダウンロードしてください。
zh_hans: 专辑 ‘%@’ 包含尚未从 iCloud 下载的歌曲，无法在您的计时器运行时播放它们。 已通过“音乐”应用程序下载的歌曲才可以播放。
zh_hant: 專輯 ‘%@’ 包含尚未從 iCloud 下載的歌曲，無法在你的計時器運行時播放它們。 已通過“音樂”應用程式下載的歌曲才可以播放。

# media_picker_cloud_artist_alert_message
source: The artist '%@' contains songs yet to be downloaded from iCloud which will not play during your timer. To ensure they do play you must first download them within the Music app.
ja: アーティスト '%@' には、まだ iCloud からダウンロードされていない曲が含まれています。これはタイマー中に再生されません。 再生されるようにするには、まず Music アプリ内にダウンロードしてください。
zh_hans: 艺术家 ‘%@’ 包含尚未从 iCloud 下载的歌曲，无法在您的计时器运行时播放它们。 已通过“音乐”应用程序下载的歌曲才可以播放。
zh_hant: 藝術家 ‘%@’ 包含尚未從 iCloud 下載的歌曲，無法在你的計時器運行時播放它們。 已通過“音樂”應用程式下載的歌曲才可以播放。

# media_picker_cloud_playlist_alert_message
source: The playlist '%@' contains songs yet to be downloaded from iCloud which will not play during your timer. To ensure they do play you must first download them within the Music app.
ja: プレイリスト '%@' には、まだ iCloud からダウンロードされていない曲が含まれています。これはタイマー中に再生されません。 再生されるようにするには、まず Music アプリ内にダウンロードしてください。
zh_hans: 播放列表 ‘%@’ 包含尚未从 iCloud 下载的歌曲，无法在您的计时器运行时播放它们。 已通过“音乐”应用程序下载的歌曲才可以播放。
zh_hant: 播放清單 ‘%@’ 包含尚未從 iCloud 下載的歌曲，無法在你的計時器運行時播放它們。 已通過“音樂”應用程式下載的歌曲才可以播放。

# media_picker_cloud_genre_alert_message
source: The genre '%@' contains songs yet to be downloaded from iCloud which will not play during your timer. To ensure they do play you must first download them within the Music app.
ja: ジャンル '%@' には、まだ iCloud からダウンロードされていない曲が含まれています。これはタイマー中に再生されません。 再生されるようにするには、まず Music アプリ内にダウンロードしてください。
zh_hans: 风格 ‘%@’ 包含尚未从 iCloud 下载的歌曲，无法在您的计时器运行时播放它们。 已通过“音乐”应用程序下载的歌曲才可以播放。
zh_hant: 風格 ‘%@’ 包含尚未從 iCloud 下載的歌曲，無法在你的計時器運行時播放它們。 已通過“音樂”應用程式下載的歌曲才可以播放。

# units_unconvential_pood
source: %@pood
ja: %@プード

# units_title_mass_group
source: Mass
ja: 質量
zh_hans: 质量
zh_hant: 品質

# units_title_pood_group
source: Poods
ja: プード

# units_title_long_distance_group
source: Long Distances
ja: 長距離
zh_hans: 长距离
zh_hant: 長距離

# units_title_short_distance_group
source: Short Distances
ja: 短距離
zh_hans: 短距离
zh_hant: 短距離

# units_type_kilograms
source: Kilograms
ja: キログラム
zh_hans: 公斤
zh_hant: 公斤

# units_type_pounds
source: Pounds
ja: ポンド
zh_hans: 磅
zh_hant: 磅

# units_type_poods
source: Poods
ja: プード

# units_type_kilometers
source: Kilometres
ja: キロメートル
zh_hans: 公里
zh_hant: 公里

# units_type_miles
source: Miles
ja: マイル
zh_hans: 英里
zh_hant: 英里

# units_type_meters
source: Metres
ja: メートル
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# units_type_yards
source: Yards
ja: ヤード
zh_hans: 码
zh_hant: 碼

# units_type_feet
source: Feet
ja: フィート
zh_hans: 英尺
zh_hant: 英尺

# units_type_as_prescribed
source: As prescribed in routine
ja: ルーティーンの指定通り
zh_hans: 按照常规规定
zh_hant: 按照常規規定

# units_preferred_units_title
source: Units
ja: 単位
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

# timer_elapsed
source: Elapsed
ja: 経過
zh_hans: 历时
zh_hant: 歷時

# timer_interval
source: Interval
ja: インターバル
zh_hans: 运动项目
zh_hant: 運動項目

# timer_remaining
source: Remaining
ja: 残り
zh_hans: 剩下
zh_hant: 剩下

# timer_up_next
source: Up next
ja: 次
zh_hans: 接下来
zh_hant: 接下來

# timer_end_interval_name
source: End of Timer
ja: タイマー終了時間
zh_hans: 计时器结束
zh_hant: 計時器結束

# timer_current_interval
source: Current Interval
ja: 現在のインターバル
zh_hans: 当前运动
zh_hant: 當前運動

# timer_options_exit
source: Exit Timer
ja: タイマーを閉じる
zh_hans: 退出计时器
zh_hant: 退出計時器

# timer_options_reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

# timer_options_resume
source: Back to Timer
ja: タイマーに戻る
zh_hans: 返回到计时器
zh_hant: 返回到計時器

# audio_editor_interval_audio_title
source: Audio Selection
ja: オーディオの選択
zh_hans: 音频选择
zh_hant: 音訊選擇

# audio_editor_options_title
source: Options
ja: オプション
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# audio_editor_shuffle_label
source: Shuffle
ja: シャッフル
zh_hans: 随机播放
zh_hant: 隨機播放

# audio_editor_resume_label
source: Resume
ja: プレイバックの再開
zh_hans: 继续播放
zh_hant: 繼續播放

# audio_editor_volume_title
source: Volume
ja: 音量
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# sound_settings_title
source: Sound Settings
ja: サウンド設定
zh_hans: 声音设置
zh_hant: 聲音設置

# sound_settings_alerts_title
source: Alerts
ja: アラート
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# sound_settings_alerts_volume_label
source: Volume
ja: 音量
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# sound_settings_interval_audio_title
source: Internal Audio
ja: 内部オーディオ
zh_hans: 内部音频
zh_hant: 內部音訊

# sound_settings_music_volume_label
source: Volume
ja: 音量
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# sound_settings_ducking_amount_label
source: Ducking
ja: ダッキング
zh_hans: 浮动声音
zh_hant: 浮動聲音

# sound_settings_external_audio_title
source: External Audio
ja: 外部オーディオ
zh_hans: 外部音频
zh_hant: 外部音訊

# sound_settings_external_ducking_label
source: Duck Volume
ja: ダック音量
zh_hans: 浮动播放音量
zh_hant: 浮動播放音量

# sound_settings_voice_title
source: Speech Options
ja: 音声オプション
zh_hans: 语音选项
zh_hant: 語音選項

# sound_settings_language_label
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# sound_settings_voice_pitch_label
source: Pitch
ja: ピッチ
zh_hans: 声调
zh_hant: 聲調

# sound_settings_voice_speed_label
source: Speed
ja: 速度
zh_hans: 语速
zh_hant: 語速

# sound_settings_sample_text_label
source: Sample Text
ja: サンプル文
zh_hans: 样本文字
zh_hant: 樣本文字

# sound_settings_sample_text_placeholder
source: The quick brown fox jumps over the lazy dog
ja: 東京特許許可局 許可局長
zh_hans: 天王盖地虎 宝塔镇河妖
zh_hant: 天王蓋地虎 寶塔鎮河妖

# sound_settings_speak_now_label
source: Speak Now
ja: 今すぐ音声に変換
zh_hans: 开始朗读
zh_hant: 開始朗讀

# sound_settings_restore_label
source: Restore Defaults
ja: 初期値に戻す
zh_hans: 恢复默认
zh_hant: 恢復默認

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# settings_privacy_mode
source: Privacy Mode
ja: プライバシーモード
zh_hans: 隐私模式
zh_hant: 隱私模式

# timer_settings_title
source: Timer Settings
ja: タイマー設定
zh_hans: 计时器设置
zh_hant: 計時器設置

# timer_settings_disable_auto_lock
source: Disable Auto-Lock
ja: 自動ロックを無効にする
zh_hans: 禁止自动锁定
zh_hant: 禁止自動鎖定

# timer_settings_long_press_buttons
source: Buttons Require Long Press
ja: ボタンを長押ししてください
zh_hans: 按键需要长按
zh_hant: 按鍵需要長按

# timer_settings_tap_timer_to_play_pause
source: Tap Timer to Play/Pause
ja: タイマーをタップして再生/一時停止
zh_hans: 轻按计时器播放和暂停
zh_hant: 輕按計時器播放和暫停

# timer_settings_beep_on_button_presses
source: Buttons Beep When Pressed
ja: ボタンを押すとビープ音が鳴ります
zh_hans: 按下按钮时发出哔哔声
zh_hant: 按下按鈕時發出嗶嗶聲

# timer_settings_preparation_interval_name
source: Get Ready
ja: 準備する
zh_hans: 准备好
zh_hant: 準備好

# timer_settings_preparation_interval
source: Preparation Interval
ja: 準備のインターバル
zh_hans: 准备运动项目
zh_hant: 準備運動項目

# timer_settings_notifications_in_background
source: Notifications In Background
ja: バックグラウンド通知
zh_hans: 后台通知
zh_hant: 後臺通知

# voice_language_title
source: Choose a Language
ja: 言語を選択してください
zh_hans: 选取语言
zh_hant: 選取語言

# voice_langauge_current_title
source: Current Language
ja: 現在の言語
zh_hans: 当前语言
zh_hant: 當前語言

# voice_langauge_common_title
source: Common English
ja: 一般英語
zh_hans: 普通英语
zh_hant: 普通英語

# voice_langauge_popular_title
source: Popular European
ja: よく使われるヨーロッパ言語
zh_hans: 流行欧系
zh_hant: 流行歐系

# voice_langauge_others_title
source: Other Languages
ja: その他の言語
zh_hans: 其他语言
zh_hant: 其他語言

# external_music_alert_title
source: External Music Detected
ja: 外部音楽が検知されました
zh_hans: 检测到外部音乐
zh_hant: 檢測到外部音樂

# external_music_alert_message
source: This routine wants to play music from your Music library but an external audio source has been detected. Which would you like to use?
ja: このルーティーンは、ミュージック・ライブラリから音楽を再生しようとしていますが、外部オーディオソースが検知されました。 どちらを使用しますか？
zh_hans: 常规是要播放您音乐库中的音乐，但已检测到外部音频来源。 您想用哪个？
zh_hant: 常規是要播放你音樂庫中的音樂，但已檢測到外部音訊來源。 你想用哪個？

# external_music_option_play
source: External audio
ja: 外部オーディオ
zh_hans: 外部音频
zh_hant: 外部音訊

# external_music_option_stop
source: Timer audio
ja: タイマーのオーディオ
zh_hans: 计时器音频
zh_hant: 計時器音訊

# speech_formatted_time_three_components
source: %1$@, %2$@, and %3$@
ja: %1$@、%2$@ と %3$@
zh_hans: %1$@，%2$@，和 %3$@
zh_hant: %1$@，%2$@，和 %3$@

# speech_formatted_time_two_components
source: %1$@ and %2$@
ja: %1$@ と %2$@
zh_hans: %1$@ 和 %2$@
zh_hant: %1$@ 和 %2$@

# speech_alert_with_time
source: {current_name} for {current_duration}
ja: {current_name} を {current_duration}
zh_hans: {current_name} 持续 {current_duration}
zh_hant: {current_name} 持續 {current_duration}

# speech_alert_prewarn_interval
source: Up next, {next_name} for {next_duration}
ja: 次は {next_name} を {next_duration}
zh_hans: 接下来将是持续 {next_duration} 的 {next_name}
zh_hant: 接下來將是持續 {next_duration} 的 {next_name}

# speech_alert_prewarn_end
source: Timer completed in
ja: タイマー終了まであと
zh_hans: 计时器开始倒计时
zh_hant: 計時器開始倒計時

# speech_alert_timer_complete
source: Your timer is complete.
ja: タイマーが終了しました。
zh_hans: 您的计时器已完成。
zh_hant: 你的計時器已完成。

# speech_sample_interval_name_one
source: Interval 1
ja: インターバル 1
zh_hans: 运动项目 1
zh_hant: 運動項目 1

# speech_sample_interval_name_two
source: Interval 2
ja: インターバル 2
zh_hans: 运动项目 2
zh_hant: 運動項目 2

# support_title
source: Support
ja: サポート
zh_hans: 技术支持
zh_hant: 技術支援

# support_no_email_alert_title
source: Unable to Generate Email
ja: メールを生成できません
zh_hans: 无法生成邮件
zh_hant: 無法生成郵件

# support_no_email_alert_message
source: This device is not configured to send email. Would you like to copy the email 'support@runloop.com' to your clipboard to use later?
ja: このデバイスはメールを送信するための設定がなされていません。後で使用できるように、'support@runloop.com' のメールアドレスをクリップボードにコピーしますか？
zh_hans: 这台设备尚未设置电子邮件。您想将电子邮件地址 “support@runloop.com” 拷贝到剪贴板备用吗？
zh_hant: 這台設備尚未設置電子郵件。你想將電子郵寄地址 “support@runloop.com” 拷貝到剪貼板備用嗎？

# support_no_email_alert_yes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# support_no_email_alert_no
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# samples_folder_name
source: Sample Timers
ja: サンプル・タイマー
zh_hans: 定时器样本
zh_hant: 計時器樣本

# sample_timers_demo_name
source: Seconds Demo
ja: Seconds デモ
zh_hans: Seconds 演示
zh_hant: Seconds 演示

# sample_timers_7minute_name
source: 7 Minute Workout
ja: 7分間ワークアウト
zh_hans: 7 分钟健身法
zh_hant: 7 分鐘健身法

# sample_timers_tabata_name
source: Tabata Timer
ja: タバタ・タイマー
zh_hans: Tabata计时器
zh_hant: Tabata計時器

# sample_timers_hiit_beginner_name
source: Beginner HIIT Timer
ja: 初心者 HIIT タイマー
zh_hans: 初级 HIIT 计时器
zh_hant: 初級 HIIT 計時器

# sample_timers_hiit_advanced_name
source: Advanced HIIT Timer
ja: 上級者 HIIT タイマー
zh_hans: 高级 HIIT 计时器
zh_hant: 高級 HIIT 計時器

# sample_timers_calisthenics_name
source: Calisthenics Timer
ja: 柔軟体操タイマー
zh_hans: 柔软体操计时器
zh_hant: 柔軟體操計時器

# sample_timers_stretches_name
source: Stretch Timer
ja: ストレッチ・タイマー
zh_hans: 拉伸运动计时器
zh_hant: 拉伸運動計時器

# sample_timers_mma_name
source: MMA Timer
ja: MMA タイマー
zh_hans: 综合格斗计时器
zh_hant: 綜合格鬥計時器

# sample_timers_boxing_name
source: Boxing Timer
ja: ボクシング・タイマー
zh_hans: 拳击计时器
zh_hant: 拳擊計時器

# sample_timers_exercise_jumping_jacks
source: Jumping Jacks
ja: ジャンピングジャック
zh_hans: 开合跳
zh_hant: 開合跳

# sample_timers_exercise_wall_sits
source: Wall Sit
ja: 空気椅子
zh_hans: 背靠墙直角坐
zh_hant: 背靠牆直角坐

# sample_timers_exercise_pushups
source: Push-Ups
ja: 腕立て伏せ
zh_hans: 俯卧撑
zh_hant: 俯臥撐

# sample_timers_exercise_crunches
source: Crunches
ja: クランチ
zh_hans: 卷腹
zh_hant: 卷腹

# sample_timers_exercise_stepups
source: Step-Ups
ja: ステップアップ
zh_hans: 单腿上椅站立
zh_hant: 單腿上椅站立

# sample_timers_exercise_squats
source: Squats
ja: スクワット
zh_hans: 蹲起
zh_hant: 蹲起

# sample_timers_exercise_tricep_dips
source: Tricep Dips
ja: トライセップ・ディップス
zh_hans: 背椅仰卧撑
zh_hant: 背椅仰臥撐

# sample_timers_exercise_plank
source: Plank
ja: プランク
zh_hans: 平板撑
zh_hant: 平板撐

# sample_timers_exercise_high_knees
source: High Knees
ja: もも上げ
zh_hans: 高抬腿
zh_hant: 高抬腿

# sample_timers_exercise_lunges
source: Lunges
ja: ランジ
zh_hans: 弓步
zh_hant: 弓步

# sample_timers_exercise_pushups_rotation
source: Push-Up with Rotation
ja: ローテーションの腕立て伏せ
zh_hans: 俯卧撑结合侧转
zh_hant: 俯臥撐結合側轉
